---
title: I Live to Praise You
title_cn: 活著就為讚美主
date: 2015-11-30
description: "I will praise the Lord all my life; I will sing praise to my God as long as I live. Psalm 146:2
​我一生要讚美主.我還活的時候, 要歌頌我的神. 詩篇146:2"
---

<audio controls src="/content/posts/thank-god/thank-god.mp3"></audio>


>Recorded on November 30, 2015
>心中不斷的感謝主
>因為我知道我為何而活
>我活著就為讚美主
>My heart thank God unceasingly 
>because I know my purpose in life
>I live to praise the Lord

I Live to Praise You
活著就為讚美主
詞曲:  張呂佳蓉

我用什麼償還祢
天下萬物都是祢的
我眼所觀看的一切
都是祢奇妙作為

我用什麼償還祢
生命氣息都是祢給
我的呼吸我的心跳
都是祢愛的創造

耶穌 無可取代
耶穌 無所能比
我用什麼償還祢
我的活著就為讚美祢

我該如何報答祢
十字架上成就救贖
寶血重價贖回罪人
都是祢愛的挽回

我該如何報答祢
祢受刑罰我得平安
祢受鞭傷我得醫治
都是祢愛的擔當

耶穌 無可取代
耶穌 無所能比
我用什麼報答祢
我的活著就為讚美祢

我高舉祢的名
我高舉祢的名
頌讚永不止息
頌讚永不止息
我的活著就為讚美祢

<hr/>
<p>
December 1, 2015
一首歌曲的創作，有一個原因，有一故事，有一個感動，有一個過程，也有一個目的。
這首活著就為讚美主，背景是一個家，有爸爸，有媽媽，一個女兒，和一個兒子。作了這首歌曲的這個媽媽是一個真實、平凡的家庭主婦，若是人在菜市場、路上與她擦身而過都不起眼的中年婦人。
我就是這個媽媽！
我平凡無奇，但是當我明白了在我們內裏神所賜下神聖的生命可以做不平凡的事, 我的生命活了起來。不論我們做什麼都從心𥚃去做，像是為主而做，不是為人而做。如此一來，我們所經歷的過程會是奇妙的生命變化，從一個一個家開始，成為神所喜悅同在的家。 我不再是平凡的家庭主婦，我明白我的身份，我是神的兒女，神所賜給我的工作，做好一個妻子，媽媽，照管好屬神的家。
</p>
<hr/>
<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;">
<div >
<p>
​October 1, 2015
今天晨禱, 不斷感謝主，女兒Felicia 昨晚, September 30, 2015, 發出了大學的申請信，數月下來，主一路帶領著她。我淚流下告訴主，誰能比我更了解這孩子的需要，只有主！ 感動的同時，手寫了這一句，我如何償還祢？接下來一句接著一句，唱出了我對主心中感動的話。送孩子上學後回到家，久久不能停止陣陣音律動在我心中，於是錄下來我的感動。粗糙的録製是用iPhone free download 下的recording application. 而細緻入微的是一波又一波，感動我內心來自聖靈的安慰。我願與每一個愛主，曾被耶穌深深觸動深心的你分享這樣的感動。
活著就為讚美主。
感謝主，給予我愛我的爸媽，從智利剛搬到美國在生活經濟拮据時，仍然堅持買了鋼琴讓我繼續學琴，只是年輕時的我叛逆，中斷了，辜負了爸媽的辛苦付出。主沒有忘記我，也記念爸媽愛女兒給女兒學琴的心願，沒有讓我失去丟掉學琴以後埋藏了的能力。在主𥚃重生後，祂奇妙的使用了我這笨拙的器皿，也恢復了我，而且加給我更多。即使我就有這麼一點點愛主的心，祂都仍然看顧。於是我𣎴得不記錄，彈唱
來自對主耶穌的每一個感動。我想，神的兒女，大聲歌唱頌讚神是最幸福，喜樂，對主表達愛祂的方式。所以即使我的聲音粗糙，祂仍喜愛聽我歌唱讚美！
我想告訴每一個愛主的你，否認己，向著主，大膽寫下，唱出，訴說，畫上，跳舞. . .表達你對主的讚美，表達你對主的感謝，表達你對主的愛。有許多正在等待的心，尋求神的心，都在每次遇上你表達內心來自對主的感動時，也觸動他們渴慕耶穌。因為我流浪在世界，心靈乾枯，飢渴時，我也曾經從愛主的人真誠分享訴說主恩時，被耶穌基督深深吸引。
親愛的弟兄姊妹，和我一起唱：
活著就為讚美主！
</p>
<hr/>
<p>
​活著就為讚美祢
這首歌唱起來了, 後續的精彩才開始. . .
從10-1-2015 這天一開始，Felicia開始了等待，耐心的等待是在訓練對神的相信。十幾天，有幾次在車上和我談心流淚不安，有時候發小脾氣，如果那所主動給全額獎學金的學校等不了，而心愛的大學又拒收呢？是不是都沒有了？
我只有回答
相信主。
女兒只有送出申請一間大學，即使有兩間大學主動給全額獎學金，但是女兒就是等待申請的那麼一所！可是她確實也有害怕，擔心。其中一所大學的教練一直不斷聯絡她，連她自己私人教練也勸她去接受已經確定全額獎學金的學校。對於16歲的她是多大的爭戰啊！
我知道，主在訓練她。
我告訴她，我們只相信神。
我深信，我們所信的神，是我們的父，生命氣息都是祂給的，祂所安排給孩子們的，一定是最適合孩子們。相信是在等待中，已經看到結果。而且相信阿爸父神一定是最上好的給祂的孩子們。
我願意把這過程寫下來告訴您，只為了一個目的：
見證主耶穌
耶穌基督的恩典給了我們與神修復和好，親蜜的關係。我們接受了耶穌基督，神的兒子，受浸重生後，祂成了我們所仰望為我們信心創始成終的主。只有耶穌能給真安慰，只有耶穌能給真信心。
我只能在孩子等待害怕時，
和她分享神與我們同在的確證。
提醒她信實慈愛的神給予她過去親身的經歷。
和她讀聖經，以神的話安慰她。
和她一同禱告。
和她一同唱歌讚美神。
然後每一天告訴她，耶穌愛妳。
日子一天天過去。
聖靈安慰她。
等待。
October 11, 2015 下午，女兒衝上樓，狂叫！媽媽！媽媽！媽媽！我以為發生什麼事。她一見到我就抱住我，大喊！
I got in Yale!
耶魯大學錄取她了！
我們倆抱住，口中一起大喊著一邊跳躍著：
Hallelujah!
哈利路亞！
Praise the Lord!
讚美主！
Praise the Lord!
讚美主！
Hallelujah!
哈利路亞！
Praise the Lord!
讚美主！
Praise the Lord!
讚美主！
然後我大哭起來，跪在地上不停的感謝主。
這申請高爾夫球大學球員資格的過程，是每一個陽光曰曬，下雨，打雷，大風吹颳，訓練再訓練，加上用功勤學保持學科高分，一天天一點一滴累積存留記下來的，我現在往回看，每一個過程都有主同在的印證。若是沒有主，連我根本也無法陪伴她一直堅持下去。
孩子啊！這過程，妳不僅僅將進入阿爸父神為妳預備了上好的耶魯大學及成為高爾夫球球員代表學校，最重要，及最棒的是，妳贏得了基督這至寶！
媽媽能留傳給妳一生無價之寶，無所能比，無所取代，而且妳要代代延續相傳的就是耶穌基督。妳擁有的是永遠的耶穌基督的恩典，神的愛，和聖靈內住同在。
媽媽在主裏，祝福妳！
</p>
</div>
<div>
<p>
October 13, 2015 晨禱後繼續寫下了：
向著主唱的歌本來只有女兒和兒子在車上與我哼唱著，前兩天有一位未曾見過面主內姊妹給予我鼓勵，她鼓勵我
「祝福神手中的工作。
彼此代禱。
彼此守望。
彼此扶持。
互相給予。
只有一個原因：
單單為了父的旨意，
成全。」
是啊！我所做的一切也只為著一個目的，就是成就父的旨意。
我問主，
我可以就只向著祢唱好嗎？
主回答，
如果我的孩子們每一天都能喜樂的向著我歌唱？
我流下淚，回應主，
主啊！我答應祢把這份工作做好。主幫助我！
主回應我，
我給你的夠你用，你不需要超越的鋼琴造詣，我只要真誠的心。
我又流下了涙，我看到的又是自己，主給了我這麼多，而我卻在乎自己的不足。主太了解我了！
又想起了姊妹的鼓勵，
親愛的姊妹曾給予我這幾句話：
「連於主耶穌基督為首的肢體是彼此互相聯合、在主的心意和主的時間裡搭配。
如果你是口，我願妳大聲的讚美主、並宣告祂得勝的作為。
如果我是手，求主用我的手來安慰和擁抱受傷和疲憊的靈魂。
按照你所領受的，毫無保留的流露出去成為一個中空的器皿。
我們只在乎一路跟隨主的過程。
因為結局已經在十字架上耶穌的那一句話：成了。
回轉像孩子一樣，讓天父的手帶著你前行，天路歷程。
讓我們的心，安靜。」
她的這一番話，幫助我在聖靈的帶領下寫下另外一首感謝主賜給我們基督的身體的歌。我突然間明白了，我有主，而且有基督的身體，每一個肢體彼此扶持，互相幫助，是我們一起來完成父的旨意，
是我們一起來完全父的旨意，
哈利路亞！榮耀神！

感謝讚美主！這首歌已經收錄在永續讚美Praise by Praise.  
</p>
<hr/>
<p>
October 8, 2015
​「許多人常在追求神蹟，孰不知最大的神蹟就在我們自己身上。科學雖然無法解釋信仰，但是我們可以從科學中看見上帝創造的奧秘！」
我常常問主，我要如何讚美祢？聖靈教導我如何讚美主啊！我們都是受造的器皿為著盛裝神，彰顯神，榮耀讚美神。神在我們每一個人身上都賜下獨特的生命，奇妙的是每一個人都不一樣，每一個人都是特別精緻、微妙神的創造。有一天清早晨禱中，聖靈帶領我寫下讚美神的歌，寫著，哼唱著，
我的活著就為讚美祢，
段落中，我突然明白了，雀躍歡喜的明白了，每一個生命美的綻放，就是對神的讚美啊！
我祈禱，每一天我們每一個人，也幫助身邊需要的人，都活出造物主創造奧秘的美。我們每一個生命美的綻放就是對我們的造物主崇高的讚美！
讚美主！
讚美主創造的奧秘！
我們的活著，
生命美的綻放
就是為了讚美主！
謝謝耶穌基督的恩典，謝謝神的愛，謝謝聖靈的交通！
</p>
</div>
</div>