---
title: I Submit to Lord Jesus
title_cn: ​我順服主耶穌
date: 2015-12-15
description: "But one thing is needful:  and Mary hath chosen that good part, which shall not be taken away from her.
但是不可少的只有一件. 馬利亞已經選擇那上好的福分, 是不能奪去的.
Luke 路加福音10:42"
---

<audio controls src="/content/posts/i-submit-to-lord-jesus/i-submit-to-lord-jesus.mp3"></audio>

>Recorded on December 15, 2015
>但不可少的只有一件
>耶穌祢是唯一
>我已選擇順服主耶穌
>Only one thing is needed. 
>Jesus is the only one.
>I have chosen to submit to Lord Jesus.  


I Submit to Lord Jesus
我順服主耶穌
詞曲: 張呂佳蓉
 
​靜靜的坐在主脚前
眼目專注凝視祢
耶穌祢是聖潔
 
我順服於祢 主耶穌
 
注意聽祢對我説話
放祢的話在我心
我願全力遵行
 
注意聽祢對我説話
放祢的話在我心
我願全心愛祢
 
我順服於祢 主耶穌
順服我主 順服我主
 
我己選擇那上好
耶穌祢是唯一
耶穌祢是唯一
 
我順服於祢 主耶穌
順服於主耶穌

耶穌是我們可以親近的主. 
我順服主耶穌, 這首歌是來自今年十月某一個清晨, 禱告主不知道多久後, 安靜停在主深深的同在中, 靜靜跪坐著, 這樣的安靜, 是非常舒服, 祥和, 全心只有一個專注, 就是主耶穌.  我願意順服主是那麼甜美, 而且向著主因著全心對主的順服而可以那麼的親近主.
 
耶穌是可親近的主, 耶穌愛我們, 而且希望我們願意來選擇親近主.
在路加福音 10: 38-42中我讀到一個美麗動人的畫面, 那是坐在主耶穌脚前愛主的馬利亞, 這傳逹了人可以接受選擇愛神, 親近神- 我們可以選擇那上好的福份, 愛耶穌, 親近耶穌. 而且這是每一個人, 個人的選擇來親近神, 而不是神特定了某些人才能親近神. 只要我們願意, 耶穌是我們每一個人都可以親近的主.
 
馬大, 姊姊, 和馬利亞, 妹妹, 姊妺兩人同在一間屋子,
 
馬利亞選擇親近主, 注意聽耶穌的説話, 沒有距離, 坐在耶穌脚前, 如此的親近, 她可以清楚注視到主的每一個眼神, 微笑的嘴角, 甚至於主的呼吸都可以感覺到.   就是這麼親近, 主口出的每一個字都不會遺漏掉, 清清楚楚.  結果是得到上好的福份.
 
馬大呢？ 雖然同在一間屋內, 她選擇不是親近耶穌, 而是在屋子中忙碌著伺候許多事. 結果是思慮煩擾.
 
我相信馬大和馬利亞都是愛耶穌, 但是馬利亞對耶穌的愛沒有距離, 而馬大對耶穌的愛是有距離的. 
 
你是遠遠的跟隨耶穌, 還是緊緊的跟隨耶穌呢？你跟主愈親近愈能夠認識主, 也就愈明白主的心, 行主的旨意. 如果你是遠遠的跟隨耶穌, 看到的耶穌是模糊的, 是不清楚的, 相同的你對主的認識有距離, 無法深入, 對主的心和主的旨意就模糊不清楚.
 
我祈願每一個聖徒都選擇親近耶穌, 對主的愛沒有距離, 緊緊的跟隨耶穌.  選擇那上好的福份.
親近主從順服主開始. . . 

專注於祢+靜靜地坐在祢腳前8528425.html, 許多的清晨, 傍晚, 或是深夜, 那份珍貴是坐在耶穌腳前, 單純渴慕就能得到那上好的, 就是主耶穌.