---
title: A Beautiful Thing For Jesus
title_cn: 一件美事為耶穌
description: ". . . 她在我身上作的, 是一件美事
. . . She has done a beautiful thing to me.
​馬太福音Matthew26:10b"
---

A Beautiful Thing For Jesus
一件美事為耶穌
詞曲: 張呂佳蓉

我的眼涙溼了祢的腳
我用長髮輕輕擦乾
不捨地親吻祢

滿心感恩 滿心的愛
滿心感恩 何等大愛

我願意為祢 傾倒我所有
我願意為祢 傾倒我所有

打破玉瓶
澆真哪噠香膏在祢頭上
我願枉費
我的全部所有在祢身上

我怎麼配得祢如此寵愛
如此許多的罪
竟得如此多的愛
謝謝耶穌 如此愛我

耶穌
惟祢配得我獻上我所有


馬太福音26:10
耶穌看出他們的意思, 就説, 為甚麼難為這女人呢. 她在我身上作的, 是一件美事.

<hr/>

3-16-2016
兩天前有這樣的感動, 我想是聖靈在預備我的心, 昨晚, 感動一波又一波湧上心頭, 我禁不住開始錄下來. 今早教會靈修進度就是在馬太福音二十六章, 這一段記載了一位愛主的女人在耶穌為我們捨身釘死前, 用香膏膏主, 為耶穌安葬作的, 愛主的她用心懂得耶穌的教導, 因為她非常在意耶穌的話, 也明白將要發生的事. 今天早上完成了錄製. 這首歌, 我求主帶我進入當時那位愛主的她的心, 和情境, 唱出我的心和如臨現場的我, 而我的涙不禁直流. 

愛主的人吸引我, 因為愛主的心是主所愛的. 主所愛的都吸引我. 我細讀了出現在新約聖經四個福音書中用香膏膏耶穌的女人, 馬太二十六章, 馬可十四章, 路加七章, 和約翰十二章, 愛主的女人, 她們是多麼親近耶穌啊!  我挨近耶穌, 就是用心向主歌唱.

祈願向主獻上永續讚美成為一件美事為耶穌, 在每一次向主歌唱的歌聲中, 流出感恩和愛猶如香膏澆上耶穌.  

<hr/>

靈修生活
靈修生活, 是我寶貝與神獨處交流的時間, 是建立和神親蜜的關係的必要過程. 每天清早透過聖經經文, 我的心完全向祂的話敞開, 神對我說話, 我們的神是對我們說話的神. 感謝主! 藉由靈修生活來引導我進入祂的豐富, 常常歌曲的感動是在順服及安靜的心, 讀了神的話後, 領受聖靈的感動而流出的. 因此我發現其中的美妙後, 這一段與神親蜜的時間是我所珍貴寶愛的. 沒有理由讓任何人事物取代這段分別為聖與神親蜜的時間.
謝謝教會牧者們堅持及重視靈修生活的教導及弟兄姊妹們同心配合進入讀經進度, 互相鼓勵, 提醒. 曾經有一位姊妹非常有愛心, 願意幫助我進入積極有果效的靈修生活, 特別建議我日日寫靈修日記照著教會讀經進度(弟兄姊妹之間的分享就注入了神今日供應的話的光), 抄寫主要經節, 心得, 有一個重要的突破是以前沒有學習到的就是安靜去聽, 領受神透過今天靈修經文所對我說的話(Rhema), 而且記寫下來, 也記上我向神對我所說的話的回應及禱告, 這就是雙方面親蜜互動的交流, 而不再只是單方面的我一直發出禱告, 而不安靜心來等待神的回應, 然後, 在靈修日記中也記下感恩事項, 和自己交托給神的重擔或掛心的事, 及為人代禱事項. 從靈修日記中, 我看見了神奇妙的作為, 一件件禱告的事按著神奇妙的時間和安排在神大能的掌管下一一成就. 日日都有神恩典同在痕跡. 

希伯來書10:25, 你們不可停止聚會, 好像那些停止慣了的人, 倒要彼此勸勉, 旣知道那日子臨近, 就更當如此.
感謝主! 我在神的家中, 愛修基督教會得到心靈醫治, 真理的正確教導, 弟兄姊妹相親相愛, 在一個基督的身體裏健康成長茁壯.
有正常的基督徒生活, 生命才得以成長、成聖, 教會生活是必要的, 不可缺少, 就如希伯來書10:25強調, 告訴我們不可停止聚會, 好像那些停止慣了的人. 在一個神的愛充滿的教會中有牧者們的屬靈權柄遮蓋, 和弟兄姊妹們彼此勸勉, 幫助我們心意更新變化, 活出基督的生命, 愈來愈像基督, 討神的喜悅, 讓神得到滿足. 

我曾經流浪在世界, 如今我得以回到天父家得享一切從神來的豐富. 