---
title: Agape God's Family
title_cn: 愛修園 神的家
date: 2016-11-11
---

<audio controls src="/content/posts/agape-gods-family/agape-gods-family.mp3"></audio>

Agape God's Family
愛修園 神的家
詞曲:  張呂佳蓉
 
在神所愛的家
是有愛的地方
在神同住的家
是有愛的地方
在這裏
我遇見神的愛

你是我的爸媽
你是我的孩兒
你是我的弟兄
你是我的姊妹
神的家
愛滿溢的地方
 
神卷顧的地方
是有愛的地方
我們彼此相愛
何其的美
 
愛修園 (神的家)
神的同在
愛修園 (神的家)
神的同在
愛修園 (神的家)
神的同在
在神家中
​

馬太福音12:50
凡遵行我天父旨意的人, 就是我的弟兄姐妹和母親了.

馬太福音22:37-40
耶穌對他說, 你要盡心, 盡性, 盡意, 愛主你的 神.  這是誡命中的第一, 且是最大的.  其次也相倣, 就是要愛人如己. 這兩條誡命, 是律法和先知一切道理的總綱.

約翰一書4:21
愛 神的也當愛弟兄, 這是我們從 神所受的命令.

1-16-2016
這首歌是在上一個主日1-10-2016, 參加了愛修園的主日敬拜, 的次日, 1-11-2016, 清晨, 晨禱時, 聖靈奇妙的帶領下, 給了愛修園所有的弟兄姊妹的一個禮物.  而這個禮物是聖靈給予我的印證和安慰, 經過三個多月的禱告, 神帶給我的回應竟發生在愛修園, 進入神的家中, 真是驚喜連連!

我欠主一個詳細的見證, 因為我惟能經由祂在我生命過程中所行的一切美好, 來見證神, 從此表達我不僅僅領受了神完全的愛, 也在見證神中, 將神完全的愛, 訴說分享給人.  

主奇妙的帶領我在上週三, 1-6-2016, 前赴祝牧師的邀請, 參加了在愛修園琴與爐的敬拜讚美.  當天晨禱, 5:02 AM, messenger 進來一位姊妹的訊息, 我正在禱告中求主明確指引, 就是那麼分秒正正完全剛好, 我打開一看:
​「超越」
我心平靜讀完後, 我回應主, 我前去, 去經歷祢帶領我超越!

琴與爐敬拜一直是我心渴慕, 但是我從來不知道能與弟兄姊妹在神的殿中的敬拜, 和讚美, 完全由聖靈的運行, 領著我們的禱告和讚美,是何等極致的優美, 親感神的同在, 神的聖潔, 神濃厚的愛!  在聖靈所賜合而為一的心, 我們唱出的讚美及禱告達到神的寶座.  我看見有姊妹舞蹈著旌旗, 以全人投入舞動著對神的敬拜和讚美. 每一首歌我雖然沒有聽過, 但是聖靈帶著我用方言合唱, 而且合音旋轉配合主旋律, 我全人, 完全浸入在敬拜和讚美神中. 這是完全隨從聖靈的敬拜和讚美.

當天早上琴與爐敬拜結束後要離開愛修園時, 有姊妹問我是否需要個人代禱, 可以先登記,下午有個人禱告的服事, 我不大明白她的意思, 但是心想主既然帶領我來, 將我置在此地, 我願意打開心, 迎接所有來自主奇妙的安排.

傍晚, 我去了, 這是一個, 一對一的禱告. 姊妹先問我何事需要代禱, 我心理也沒有準備, 才開始想, 那麼就為主的帶領, 要我完成的工作代禱好了.  我開始解釋主給了我恩賜, 但是. . . 姊妹中㫁説我們一起來禱告, 她握住我的手, 我心想如何的愛啊! 我們彼此第一次見面, 她就溫柔地願意牽起我的雙手來為我禱告. 她柔細體貼人意, 那完全是神的愛在她身上的彰顯.  如此嬌小柔美的姊妹, 付出代禱者的愛, 當她開口禱告時, 我整個人倒地, 抽搐著身體哭泣, 我可以感覺到從內心深處一股又一股的心痛尤如穢水湧流傾瀉而出, 聖靈大能運行醫治, 我仍然可以清楚聽見姊妹的禱告, 她柔細仍握著我的手, 時而邊禱告, 邊抱著我, 安慰我.  原來我內心隱藏很深的痛, 主領我到愛修園, 是要完全的醫治我.   

週五, 我仍然前去琴與爐敬拜神. 我盡心盡性盡意盡力敬拜讚美神, 感謝主耶穌基督寶血遮蓋潔淨我, 容許我獻上讚美之祭給神.

主日,  神的愛吸引我前去敬拜主.  主真是奇妙策士, 主所安排的每一件事都不是巧合偶然.  
我走入會堂時, 見到一張張的桌子, 每桌有五張椅子圍繞桌子, 弟兄鼓勵我往前隨意選任何一桌坐下. 我往前, 在一個年長的姊妹那桌, 在她旁邊坐下, 她馬上轉身問候我. 她告訴我她在愛修園修課, 已經在愛修園拿到碩士學位, 七十幾歳才開始進修, 現在高齡八十六歳.  神的愛就是如此濶長高深, 人無法測度, 神的愛竟然如此深入這位年長的姊妹, 感動她.  她愛主到這樣的地步, 不在乎自己的年歳已邁, 活著每一天都戰戰兢兢, 裝備自己, 為完成主交代的使命, 傳福音到地極, 作主的見證人. 

接著陸陸續續弟兄姊妹進入, 開始了敬拜.  我心歡喜, 我靈喜樂, 敬拜讚美神!

主日訊息, 牧師帶給大家的鼓勵, 神的兒女是歷史的創造者, 有主的計劃與保護, 必須有人的順服與犧牲, 而我們每一個人都可以與主同行成為歷史的創造者. 我心想, 順服主真是好! 因著我這次順服主的帶領, 來到愛修園, 神清楚的讓我看見祂奇妙的作為, 我在主的計劃中, 經歷主的保護.我心也期許, 成為榮耀神的器皿, 歷史的創造者, 留傳神恩典的福音, 代代相傳, 處處相傳 .

接著又是一個奇妙的驚奇,

介紹清泉事工, 有一個見證分享, 然後坐在與我同桌一位非常年輕的女孩子, 充滿青春氣息, 活潑美麗, 居然站起來往台上走去, 拿起了麥克風, 娓娓道來, 她口齒清晣, 介紹課程內容, 她上課的過程, 結束後, 回到國內傳福音, 短短幾天的行程, 帶領了14人受浸得救, 其中她分享了禱告預備的重要, 所有課程上學到的, 她實際實地運用, 當她説到其中一個發生的緊急情況需要趕鬼, 有邪靈彰顯的過程時, 我非常訝異, 如何如此平信徒, 年輕小女子, 可以做一些年長而且有資歷的牧師們都沒能力做到的!  只因為在愛修園有正確,  明白簡單的教導. 不止是她, 任何一個基督徒有合乎聖經, 正確的教導後, 都可以.  我望著她, 她每一句話都像在回答我, 那麼詳細, 生動, 明白.  回答了我以前想問主的問題.  我無法形容我內心的激動, 感謝主!  這是惟有親身經歷被邪靈痛苦折磨, 身體痛苦, 心受傷害, 艱苦戰鬥二十幾小時, 而傳道人仍束手無策, 的我, 等主親臨拯救, 才能大喊哈利路亞! 讚美主! 醫病趕鬼, 是神的大能, 不是天方夜譚, 是真真實實的見證. 而且是有實際的方法, 步驟, 可以學習, 操練. 我終於在年輕的她的見證中看見了主應許的希望和確證.  主奇妙安排, 我們竟坐在同一桌! 而後我們熱中分享, 同桌的姊妹們也鼓勵我把感動告訴大家.  而這位勇敢的年輕女孩子, 伴隨著我這有兩個都上了高中的孩子的媽媽, 家庭主婦, 走上台將我心中的感動分享大家.  這一切都是聖靈在我們內心𥚃運行工作. 

回家後, 我一直感謝主. 信的人必有神蹟隨著他們, 就是奉主耶穌的名, 醫病趕鬼, 説新方言, 這些在信的人都不足為奇, 日日發生的正常事.  然而最令我感到安慰的是, 我在愛修園, 神的家中, 遇到了神的愛, 以及弟兄姊妹彼此相愛.  

主曾把我放在一個非常追求真理, 神的話的地方, 有弟兄姊妹彼此相愛, 但是非常需要對聖靈大能的認識.
​而後又帶我去另一個非常追求真理, 神的話的地方, 同時也非常注重聖靈大能, 但是更需要對神完全的愛有深入的認識, 在神完全愛中沒有懼怕才能彼此相愛, 建造在一個基督的身體𥚃, 切切實實行出神的話, 愛神愛人. 

親愛的主啊! 我滿心感謝讚美祢! 我降服祢的奇妙帶領, 親身見證了, 聖父, 聖子, 聖靈三一真神在神的教會中.  神的心意, 教會的復興, 是有愛, 有真理,  有神的大能運行, 缺一不可.  願每一個愛主的聖徒, 為著主耶穌基督寶血重價贖回的基督的身體,  神的教會, 祝福禱告. 願神的愛不僅滿溢在神的家中, 也遍滿全地.
 
願主耶穌基督的恩典, 神的慈愛, 聖靈的感動常與你們眾人同在.  阿們.
  

「超越」

我呼召你從超越目前的景況開始，現今你被停滯在我從前呼召你的原處。
 
我是超越你目前景況的 神，從你目前的原點進入超越吧！
 
因為我正在召聚我的軍隊，整軍待發，列隊備戰，而我正呼召你往前行。我要使你勇敢地站起來。
 
在這個季節裡，我也正在吹氣，使氣息進入枯骨而活，並且起來，成為極大的軍隊。我正在呼召聚集大能的軍隊，在我的國度裡。你們要奉我的名往前行，你會看到撒但國度被擊敗，而我的國度將要更大的興起。這是我使我的軍隊，整軍待發降臨的季節。
 
你將在人際關係中，超越目前的一切。你上一季的朋友們，在這新的季節裡都將成為你並肩作戰的戰友。而過去那個季節裡的仇敵，在這新的季節裡，可能不再是你的敵人了。勇敢地超越你的理想與觀念吧！
 
我將帶領你進入一個使你親自經歷超越的境界裡。在過去的季節裡，我要你一再地看，但在新的季節開始，我要你看見並經歷超越的景象。

看！再看！且看見超越，因為在超越的境界裡，你將見到： 神完美的應許。
 
「超越」是一連串的。
「超越」是一種進入爭戰定位的陣勢。
「超越」是一種聯合。
「超越」也是一種釋放的解脫。
 
因此你們要看！再看而進入超越裡。你要超越自然進入超自然的領域。現在是神蹟奇事會追隨著醫治的時刻。「超越」將使你進入永恆的價值觀裡。我將使你們看見我對永恆、過去、現在與未來的計劃。我將賜給你們一個對過去到現在和未來整體的異象。
 
 現在是 神給「策略」的季節時刻﹕
「懼怕」使你一直把焦點注目在你的錢財上。
「懼怕」使你一直停留在過去裡。
──放開你的過去吧！因為那是屬於我的！
──放開你對金錢的掌握，它們是我的！
──放開你對生活的一切掌控，它們在我的手中！
 
當你進入這改變與超越的隧道時，我將帶領你進入一個「策略性」的季節，我將給你一個應付未來景況的策略。勇敢地進入這個超越的隧道，你就會得著屬於你的策略，我會給你攻克仇敵詭計的策略。我會給你一個計劃擊倒仇敵。這是一個你要開始前進「超越」的季節，只要你勇敢進入， 神的策略就在你面前。
 
看！再仔細的看，我自己過去將許多事在你面前隱藏一直到現今。你一再地尋問、尋求，我就是在你面前隱藏一切。但現在注意看：是我在你面前顯明一切的時刻到了。我把它們帶到一個新的地步，你必須勇敢的向前走，而去拿到它。我呼召你在這個時刻去觸摸而得著它。
 
看！看我到一個地步：是你以前所未曾見到的，而且你將見到的仇敵也是前所未見的。
 
如果你只看到我，我的全能和聖潔。你將見到我給你擊垮仇敵的策略。我是一位聖潔的 神，我將開始將我的權能彰顯在我的子民身上。我放在你身上保護的盾牌是你所無法想像的。仇敵正在恐嚇你！你會看見你的仇敵從一處興起，但他卻必會從你所站立之處逃跑。如此你在未來的日子就會更被提升，而往前行了。
 
注視我！從我的眼光中來看仇敵，你就會見到牠們從我面前逃跑而去。

（翻譯自  恰克‧皮爾斯 Chuck D. Pierce 牧師的文章）
​
5:02AM 1-6-2016 收到