---
title: You Gave Me a New Life
title_cn: 祢給了我生命
date: 2015-11-18
description: "Therefore, if anyone is in Christ, he is a new creation; the old has gone, the new has come!  
2 Corinthians 5:17
若有人在基督裏, 他就是新造的人.舊事已過, 都變成新的了.
​哥林多後書5:17"
---

>Recorded on November 18, 2015
>晨禱時, 低頭
>我問主, 能為祢做什麼
>仰首, 唱起了
>During morning prayer, I humbled down my head
>I asked Lord, what can I do for You
>I lifted my head, started to sing

You Gave Me A New Life
​祢給了我生命      
詞曲：張呂佳蓉

祢給了我生命
給了我愛
我是神的兒女
活著為榮耀祢

神的愛
完全的愛
祢愛我愛到底
父差子
拯救罪人
祢救我救到底

神的愛臨及我
感動了我

祢給了我重生
新造的人
我的生命豐盛
只因為有耶穌

主釘死
寶血潔淨
赦罪拯救到底
我接受
耶穌基督
神稱義喜悅我

神的愛臨及我
感動了我

祢賜給我聖靈
與我同住
我是神的兒女
一生聖靈引領

神賜下
神聖聖靈
進住與我同在
神聖靈
引導著我
日日變化更新

神的愛臨及我
變化了我

我的一生為主
奉獻自己
我是神的兒女
活著為榮耀神


<div style="display: flex; justify-content: space-between; align-items: center;">
<p>


見證主耶穌奇異恩典：

如果你不試, 你怎麼知道不可能？
If you don't try, how do you know it's impossible?

2009年, 三月5號, 我試了, 不可能的事發生了.
On March 5, 2009, I tried, and impossible thing happened.

我呼求主耶穌基督的名.
I called unto the name of the Lord Jesus Christ.
我哭著向祂求,
I cried to Him and begged Him,
求主幫助我戒菸,
Lord, please help me to quit smoking.
祂為我做到了.
He did it for me.
忽然,
Suddenly,
一眨眼瞬間，
in the blink of an eye,
一股暖流穿過我,
a warmth flowed through me,
我得到了全然的醫治.
I was completed healed,
就像從未抽過菸的人.
and like I was never smoked before,
潔淨了,
cleaned,
康復了.
restored.

奇異恩典！
Amazing grace！
你相信嗎？
Do you believe?

神是愛.
God is love.
這世上沒有任何可以替代神的愛, 在主基督耶穌的恩典中表明了.
In this world, there is no replacement of God's love expressed through the grace of our Lord Christ Jesus.

耶穌救了我,
Jesus saved me,
只因為我相信祂,
simply because I believe Him.
我相信耶穌是神的兒子.
I believe Jesus is the Son of God.
為了我們的罪,
For our sin,
祂來了.
He came.
為了愛,
Because of love,
祂拯救了我.
He saved me.
祂也愛你,
He loves you too.

神愛世人, 甚至將祂的獨生子賜給他們, 叫一切信他的, 不至滅亡, 反得永生.  約翰福音3:16
For God so loved the world that he gave his only begotten Son, that whosoever believes in him should not perish, but have everlasting life. John3:16
我二十幾年深度菸害的枷鎖,
My over twenty years of deep smoking boundage,
完全斷絕就憑著一個全然相信耶穌基督的禱告.
was cut off completely, only through a faithful prayer, in the name of the Lord Jesus Christ.

這不是只是一個故事.
This is not just a story.
這是我親身經歷神的愛.
This is my true encountering of the love of God.
請幫助你身邊心愛的家人, 朋友, 若是他們正受到菸害的枷鎖捆綁中.
Please help your beloved family members, and friends if they are under the boundage of smoking addiction. 
告訴他們耶穌基督,
Tell them about Jesus Christ, 
和告訴他們發生在我身上的奇異恩典.
and tell them the amazing grace happened to me.

奇異恩典也將發生在他們身上,
Amazing grace will also happen to them,

只要相信.
Only believe.

​The grace of our Lord Jesus Christ be with you.
願主耶穌基督的恩常與你同在。

</p>
<p>

奇異恩典耶穌救了我, 續#2
一呼氣一吸氣, 這呼吸是代表我活著。 然而直到耶穌救了我, 戒煙後，每一吸氣， 呼氣才有了真正的自由。而且我終於在每一個呼吸中意識到是主耶穌基督的恩典。呼吸不再是理所當然的生命運作，這是奇異恩典運行在我身體上，神的愛的彰顯。我珍惜生命的氣息。
我被煙癮勒住，二十多年, 我曾是一個被煙折磨的重度病患。生過重病的人，真正知道病情愈來愈嚴重的痛苦。早上起床第一件事抽煙，開車抽煙，講電話抽煙，飯前飯後，睡前一定也抽煙，反正只要是醒著的一整天的作息中就是一根煙接一根煙。甚至於感冒，喉嚨發炎，吃消炎藥，還是一根接一根煙。
我以爲我有權利抽煙，藉口！因為懷孕不抽（其實是神可憐我的孩子們所以身體反應對煙味產生強烈排斥，噁心，孩子滿月不到, 煙就又上手了），不在孩子們面前抽，不在人前抽，所以我總是忙碌在我的工作房內空間，因為就是方便抽煙。即使抽煙非常不方便，到處禁煙，滿身臭味加香水，牙齒黑黃，臉色焦黄憔悴，只能用愈來愈濃的粉妝遮蓋出門。就算面對鏡子中真實的自我面孔，還是欺騙自己不要面對鏡子中那令自己愈來愈害怕的煙鬼模樣。
有，我有害怕過。因為孩子們年紀很小，我能陪他們長大嗎？我被煙鬼一口一口吃掉的生命剩下多久？我將來衰殘，滿身是病的身體會不會成了家人及孩子們的沈重擔子。
雖然我害怕過，但是煙癮纏著我，我可以一根接一根每天重複著同樣的身體摧毀，不僅我身體免疫系統愈來愈差，我的內心也愈來愈恨自己的無能力戰勝抽煙日日的折磨，只是仍然表現得毫不在乎。
所有抽煙的人都知道煙害，但是並没有因為可怕的醫學證明就能令抽煙的人因此停止再點下一根煙。所有抽煙的人內心都有一個誠實但不可觸摸之處，就是我想戒煙但是做不到。
可能有些人憑著決心毅力，戒煙了。可能有些人憑著藥物幫助，戒煙了。但是我怎麼都做不到? 似乎那些都是美好激勵人的故事。我反而愈試要戒煙，抽得反而更多了。然後接著酒也來了，常常傍晚就開始喝紅酒, 又煙又酒的日子，就這樣拖著疲憊不堪的身體，壓力愈來愈大，脾氣易怒, 緊張。早晨宿醉頭痛，吃Advil 頭痛藥，煙點了，又是一根接一根過一天。
日子一天天過，二十幾年的煙癮糾纏, 直到有一天，有一位愛主的姊妹在婆婆安息後，來電話問候我們，她提出邀請陪伴我在電話中定期一起讀聖經。相約每週五打電話給我。
週一的那通電話掛了後，我一直在想，她說要陪我電話中一起讀聖經這件事。
週二，想了又想，聖經, 是我一輩子都沒有想過會讀懂的一本神聖的書。
週三，想了又想，聖經，是我多麼嚮往卻又無法進入的一本神聖的書。我配嗎？
週四，想到我已渾身不對，心，七上八下，明天她就要打電話來了。
我真的無法再掩飾自己，以光鮮亮麗的外表示人，裏面包著見不得人的祕密。我無法，再也受不了自己的愚昩，以為這樣可以一直過去。以為我可以自義的包裝自己，沒有人需要發現，至少孩子朋友們的家長, 我生意上的客戶，朋友堆中，鮮少有人知道，幾乎沒有人知道我是一個抽煙極重的女人。然而這絶對不是人前的認知認可而以，我是帶著自己也受傷的心，因為從小就傷愛我父母的心，傷愛我的哥哥和妹妹的心，當了媽媽後傷兩個愛我的孩子們的心，因為他們所愛的人抽煙傷身。而我所愛的他們傷心更令我傷心害怕面對。即使我的丈夫也抽煙, 不在意，但是我良心責備自己是逃避不了的。
週四，我再也受不了了，
終於我願意謙卑下來，承認自己的軟弱及痛苦，看見自己的罪，向主認罪悔改，哭求幫助，而當我被主耶穌醫治釋放的那一瞬間，我並不知道發生了什麼事，只是身體一陣溫暖流過很安慰，滿臉是涙，鼻涕，我只覺得我似乎是一個從未抽過煙的人。洗了臉，看時間是小孩放學了，趕緊出門接小孩。開車時, 我例行的公式就是窗打開，點煙，開車，但是, 那天，禱告後，我完全忘了煙這回事，似乎抽煙這件事和我一點關係都沒有，身體一點都沒有戒煙的任何反應，只是, 我心出奇的平靜。
週五，姊妹照約定的時間來電，帶領我開始讀聖經。我一開始出聲唸出聖經中的話, 每個字尤如生命的糧食，生命的泉源, 我發現自己尤如爬行在荒莫飢渴的人，得到飽足，解了我的乾渴。
從此以後，不僅僅煙戒了，酒也再不是我的麻醉安慰。我的生命在主裏, 每一天開始了奇妙的變化。
我發現我這樣的罪人，神竟然如此愛我，我接受了，相信了耶穌基督是神的兒子，我的生命就連於這永恆的，神聖的生命。這是何等大的福音，而且耶穌基督釋放醫治了我，這麼浩大的奇異恩典竟然臨及了我，只因為我相信。
我的每一個呼吸，都是對主的讚美和敬拜。內心深處對主的感謝無字句足以形容。
我的生命氣息是天父賜予我的，我的重生是耶穌基督救了我。我毫無保留，赤裸裸的把我的過去坦誠表白，因為我願意見證神的愛和耶穌基督的恩典如何將我死寂枯萎的生命，重生，復甦。希望將發生在我身上的奇異恩典分享给我親愛的家人，朋友，及所有尋找神，尋求真理的人. 
耶 穌 說 我 就 是 道 路 、 真 理 、 生 命 ； 若 不 藉 著 我 ， 沒 有 人 能 到 父 那 裡 去 。 約翰福音14:6
你 們 祈 求 ， 就 給 你 們 ； 尋 找 ， 就 尋 見 ； 叩 門 ， 就 給 你 們 開 門 。 因 為 凡 祈 求 的 ， 就 得 著 ； 尋 找 的 ， 就 尋 見 ； 叩 門 的 ， 就 給 他 開 門 。 馬太福音7:7-8
謝謝主，也謝謝每一位愛主的弟兄姊妹。因為耶穌所以愛主的姊妹打了一通安慰的電話給我開始了我和主奇妙的連結，因為耶穌，所以我寫下了這樣奇妙的經歷，希望每一位也因為耶穌，生命開始有奇妙的改變。

</p>
</div>

奇異恩典耶穌救了我，續#3
Dear Jenny,
這一陣子我回想我們兩從認識至今，
您相信嗎? 應該有11年了。
兩個認識11年卻從來沒有見過面的人，
因著主耶穌，我們竟又再次相遇。
相當感謝您與我分享這份奇妙卻又恩典滿滿的經歷，
首先我不由得要佩服您的勇氣。
當一個人願意卸下面具，
坦誠分享內心深處，
我絕對相信這不是來自於人，
而是神的靈在裡頭運行；
也唯有被神觸摸過的生命，
才能改變翻轉。
仔細閱讀着您的分享，
那份曾經的害怕，
更因自己無法自拔的習慣而更加的沮喪，
那幾年您內心裡的煎熬，
我想應該是相當痛苦萬分的。
我的姐妹，Jenny,
我深信您是被神的愛所觸摸的人，
也唯有神的愛才能帶來醫治與釋放；
神的靈在哪裡，
哪裡就得自由。
我也禱告我們的神，
讓您的見證，
成為一個祝福的管道，
吸引更多流離失散的羊，
能早日回到主耶穌這位好牧人的懷抱中。
Love you,
Anna
Dear Anna,
非常感謝主耶穌經由姊妹給我這些鼓勵的話。是啊！我們從未曾見過面卻彼此都因為耶穌所以相知相惜。願愛主的人如日頭出現，光輝烈烈。
I love you, too. 
In Christ,
Jenny
這是一封今天收到的email, 謝謝Anna姊妹願意讓我post 在FB與大家分享。我心充滿溫暖，因為在基督裏滿溢了愛與鼓勵。謝謝許多姊妹今早text給予我鼓勵的話，也有許多許久未見的親人，朋友在FB與我數年後重逢, 支持我。更謝謝願意已經把耶穌基督的恩典見證分享share出去的你們。願主耶穌基督的恩典與你們眾人同在。
奇異恩典耶穌救了我，續#4
Dear Jenny 
謝謝妳的生命故事分享，非常感動～
感動妳內心深處得到真自由的呼吸
感動妳真實面對人生的勇敢與勇氣
早上與晨興同伴正好讀到林後13:7-主的靈在那裏，那裡就得以自由！
也正好姊妹交通兒子氣喘體質抽菸造成身體傷害之苦，同時也有姊妹需要戒菸的幫助，於是我將妳的分享連結傳給她，但因著不是好友無法讀取。在此想徵求妳的同意，我可以轉貼複製給我的晨興同伴嗎？
再次感謝您，感謝主！
施陳之言姊妹
感謝主！當然好！謝謝您的鼓勵。我祈禱主，只要能幫助一個人，我都願意將主耶穌救了我的見證完全坦誠傳出去。希望我領受到基督耶穌的恩典的見證分享能幫助在煙癮下掙扎，受折磨的人，更願他們的家人讀了也能明白受煙癮捆綁的痛苦，心理受到安慰。每一個人都需要耶穌。
感謝主！也感謝姊妹願意分享給需要的人！讚美主！所有的榮耀都歸於神！
主內平安
Jenny Lu
張呂佳蓉姊妹
感謝主，我親愛的姊妹，我們都因為主的愛拯救了我們，為我們受死親自擔當我們的罪，這是何等恩典！
我們認識了並領受了這恩典，我們也要傳揚這恩典為福音，我們ㄧ同奔跑這屬天的賽程！感謝主！
Cheyenne Chen
施陳之言
Jenny:
Amen.
我可以分享您的text message post 在FB 嗎？我需要您的同意才能post. 感謝主！
Cheyenne:  
非常樂意，感謝主!
Jenny:
哈利路亞！
感謝主！為著基督的身體感謝主！
Cheyenne:
感謝讚美主！
Jenny:
Amen.
March 11, 2015 
主今天又送給了我一個喜悅的訊息，我願與大家能一齊分享這喜悅。一位來自臺灣的主內姊妹，我們沒有見過面，也不認識，我加入了她的FB因為之前看過她分享一個非常令我感動的video, 兩位雖然已經白髮蒼蒼的母親們，唱著詩歌，好喜樂，我那時寫了：當我白髮蒼蒼時，我也仍要大聲歌唱頌讚主，求主天天扶持我，給我力量保守我，使我一生走窄路，使主心滿意足！謝謝姊妹的分享，這video, 我常常回去看呢！
只因為彼此都有一顆愛主的心，所以都顧念主的事。我們因為相信，接受了耶穌基督，就連於基督。在基督裏，我們是一個身體，耶穌基督是頭，每一個信入耶穌基督的基督徒都是基督身體的肢體，不論身處何處遙遠相距，在基督裏，我們是一個身體。這是一個奧秘。是溫暖的奧秘, 在神的愛中每一個愛主的基督徒所心中珍貴愛惜的，因為這基督的身體乃是耶穌基督的寶血重價贖回的。我們藉著神的愛子，耶穌基督的血，得蒙救贖，過犯得以赦免，乃是照主豐富的恩典啊！
我多麼希望正在讀這篇文章的你，能夠同享耶穌基督的恩典。
最後，我以使徒保羅的禱告為禱告，在天上的父面前同屈膝：
懇求父神按著父神豐富的榮耀，藉著神的靈，叫我們心裏的力量剛強起來。使基督因我們的信，住在我們心裏，叫我們的愛心，有根有基，能以和眾聖徒一同明白基督的愛，是何等長闊高深，並知道這愛是過於人所能測度的，便叫神一切所充滿的，充滿了我們。 神能照著運行在我們心裏的大力，充充足足的成就一切超過我們所求所想的. 但願父在教會中，並在基督耶穌裏，得著榮耀，直到世世代代，永永遠遠，
奉主耶穌基督的聖名求，
阿們。
以弗所書3:16-21
奇異恩典耶穌救了我，續#5
November 26, 2015 Thanksgiving Day 感恩節
​在感恩的日子，我數算每一個神在我身上刻印上的恩典痕跡。祂的愛，我數也數不完，說也說不盡。
感謝主！讚美主！榮耀主！